We are building AI for all languages beyond English beyond text and voice. We are building AI for all.
"हम अंग्रेजी से परे, टेक्स्ट और वॉयस से परे सभी भाषाओं के लिए AI का निर्माण कर रहे हैं। हम सभी के लिए AI का निर्माण कर रहे हैं।"
"ham angrejee se pare, tekst aur voyas se pare sabhee bhaashaon ke lie ai ka nirmaan kar rahe hain. ham sabhee ke lie ai ka nirmaan kar rahe hain."
আমরা টেক্সট এবং ভয়েসের বাইরে ইংরেজির বাইরে সব ভাষার জন্য AI তৈরি করছি। আমরা সবার জন্য এআই তৈরি করছি।
Amara teksata ebam bhayesera ba'ire inrejira ba'ire saba bhasara jan'ya AI tairi karachi. Amara sabara jan'ya e'a'i tairi karachi.
आम्ही मजकूर आणि आवाजाच्या पलीकडे इंग्रजीच्या पलीकडे असलेल्या सर्व भाषांसाठी AI तयार करत आहोत. आम्ही सर्वांसाठी AI तयार करत आहोत.
మేము టెక్స్ట్ మరియు వాయిస్‌కి మించి ఆంగ్లానికి మించిన అన్ని భాషల కోసం AIని రూపొందిస్తున్నాము. మేము అందరి కోసం AIని నిర్మిస్తున్నాము.
Mēmu ṭeksṭ mariyu vāyis‌ki min̄ci āṅglāniki min̄cina anni bhāṣala kōsaṁ AIni rūpondistunnāmu. Mēmu andari kōsaṁ AIni nirmistunnāmu.
உரை மற்றும் குரல் என்பதைத் தாண்டி ஆங்கிலத்தைத் தாண்டி அனைத்து மொழிகளுக்கும் AI உருவாக்குகிறோம். நாங்கள் அனைவருக்கும் AI உருவாக்குகிறோம்.
Urai maṟṟum kural eṉpatait tāṇṭi āṅkilattait tāṇṭi aṉaittu moḻikaḷukkum AI uruvākkukiṟōm. Nāṅkaḷ aṉaivarukkum AI uruvākkukiṟōm.
અમે ટેક્સ્ટ અને વૉઇસ ઉપરાંત અંગ્રેજી ઉપરાંત તમામ ભાષાઓ માટે AI બનાવી રહ્યા છીએ. અમે બધા માટે AI બનાવી રહ્યા છીએ.
Amē ṭēksṭa anē vŏ'isa uparānta aṅgrējī uparānta tamāma bhāṣā'ō māṭē AI banāvī rahyā chī'ē. Amē badhā māṭē AI banāvī rahyā chī'ē.
ನಾವು ಪಠ್ಯ ಮತ್ತು ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಮೀರಿ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌ನ ಆಚೆಗಿನ ಎಲ್ಲಾ ಭಾಷೆಗಳಿಗೆ AI ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ನಾವು ಎಲ್ಲರಿಗೂ AI ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
Nāvu paṭhya mattu dhvaniyannu mīri iṅgliṣ‌na ācegina ellā bhāṣegaḷige AI annu nirmisuttiddēve. Nāvu ellarigū AI annu nirmisuttiddēve.
ടെക്‌സ്‌റ്റിനും വോയ്‌സിനും അപ്പുറം ഇംഗ്ലീഷിനപ്പുറം എല്ലാ ഭാഷകൾക്കുമായി ഞങ്ങൾ AI നിർമ്മിക്കുകയാണ്. ഞങ്ങൾ എല്ലാവർക്കും AI നിർമ്മിക്കുകയാണ്.
আমি লিখা আৰু কণ্ঠৰ বাহিৰেও ইংৰাজীৰ বাহিৰেও সকলো ভাষাৰ বাবে AI নিৰ্মাণ কৰিছো। আমি সকলোৰে বাবে AI নিৰ্মাণ কৰি আছো।
ہم متن اور آواز سے ہٹ کر انگریزی کے علاوہ تمام زبانوں کے لیے AI بنا رہے ہیں۔ ہم سب کے لیے AI بنا رہے ہیں۔
ପାଠ୍ୟ ଏବଂ ସ୍ୱର ବାହାରେ ଇଂରାଜୀ ବାହାରେ ସମସ୍ତ ଭାଷା ପାଇଁ ଆମେ AI ନିର୍ମାଣ କରୁଛୁ | ଆମେ ସମସ୍ତଙ୍କ ପାଇଁ AI ନିର୍ମାଣ କରୁଛୁ |
We are building AI for all languages beyond English beyond text and voice. We are building AI for all.
"Nous construisons l'IA pour toutes les langues au-delà de l'anglais, au-delà du texte et de la voix. Nous construisons l’IA pour tous."
Stiamo costruendo un'intelligenza artificiale per tutte le lingue oltre l'inglese oltre al testo e alla voce. Stiamo costruendo un’intelligenza artificiale per tutti.
"Estamos creando IA para todos los idiomas además del inglés, más allá del texto y la voz. Estamos construyendo IA para todos."
"Wir entwickeln KI für alle Sprachen außer Englisch, für Text und Sprache. Wir entwickeln KI für alle."
"Estamos construindo IA para todos os idiomas além do inglês, além de texto e voz. Estamos construindo IA para todos."
문자와 음성을 넘어 영어를 넘어 모든 언어에 대한 AI를 구축하고 있습니다. 우리는 모두를 위한 AI를 구축하고 있습니다.
เรากำลังสร้าง AI สำหรับทุกภาษา นอกเหนือจากภาษาอังกฤษ นอกเหนือจากข้อความและเสียง เรากำลังสร้าง AI สำหรับทุกคน
نحن نبني الذكاء الاصطناعي لجميع اللغات بخلاف اللغة الإنجليزية بما يتجاوز النص والصوت. نحن نبني الذكاء الاصطناعي للجميع.
nahn nabni aldhaka' aliastinaeia lijamie allughat bikhilaf allughat al'iinjiliziat bima yatajawaz alnasa walsawta. nahn nabni aldhaka' aliastinaeia liljamiei.
Chúng tôi đang xây dựng AI cho tất cả các ngôn ngữ ngoài tiếng Anh ngoài văn bản và giọng nói. Chúng tôi đang xây dựng AI cho tất cả mọi người.
"Metin ve sesin ötesinde, İngilizce dışındaki tüm diller için yapay zeka geliştiriyoruz. Herkes için yapay zeka inşa ediyoruz."
"Ми створюємо штучний інтелект для всіх мов, крім англійської, крім тексту та голосу. Ми створюємо ШІ для всіх."
ما در حال ساخت هوش مصنوعی برای همه زبان‌های فراتر از زبان انگلیسی، فراتر از متن و صدا هستیم. ما در حال ساخت هوش مصنوعی برای همه هستیم.
"We bouwen AI voor alle talen behalve Engels, behalve tekst en stem. Wij bouwen AI voor iedereen."
हामी पाठ र आवाज भन्दा अङ्ग्रेजी बाहिर सबै भाषाहरूको लागि AI निर्माण गर्दैछौं। हामी सबैका लागि एआई निर्माण गर्दैछौं।
"Tworzymy sztuczną inteligencję dla wszystkich języków poza angielskim, poza tekstem i głosem. Tworzymy sztuczną inteligencję dla wszystkich."
Kami sedang membangun AI untuk semua bahasa selain bahasa Inggris selain teks dan suara. Kami sedang membangun AI untuk semua.
Ons bou KI vir alle tale buite Engels buiten teks en stem. Ons bou KI vir almal.
ከጽሑፍ እና ከድምጽ በላይ ከእንግሊዝኛ በላይ ለሁሉም ቋንቋዎች AI እየገነባን ነው። ለሁሉም AI እየገነባን ነው።
"Մենք կառուցում ենք AI բոլոր լեզուների համար, բացի անգլերենից, բացի տեքստից և ձայնից: Մենք կառուցում ենք AI բոլորի համար:"
An bɛ ka AI jɔ kan bɛɛ kama tubabukan kɔfɛ sɛbɛnni ni kan kɔfɛ. An bɛ ka AI jɔ bɛɛ ye.
"Мы ствараем штучны інтэлект для ўсіх моў, акрамя тэксту і голасу, акрамя англійскай. Мы ствараем штучны інтэлект для ўсіх."
Ние изграждаме AI за всички езици извън английския освен текст и глас. Ние изграждаме AI за всички.
我们正在为英语以外的所有语言（包括文本和语音）构建人工智能。我们正在为所有人构建人工智能。
Vytváříme umělou inteligenci pro všechny jazyky kromě angličtiny kromě textu a hlasu. Vytváříme AI pro všechny.
Vi bygger AI til alle sprog ud over engelsk ud over tekst og stemme. Vi bygger AI til alle.
Rakennamme tekoälyä kaikille kielille englannin lisäksi tekstin ja äänen lisäksi. Rakennamme tekoälyä kaikille.
"Δημιουργούμε τεχνητή νοημοσύνη για όλες τις γλώσσες πέρα ​​από τα αγγλικά, πέρα ​​από το κείμενο και τη φωνή. Χτίζουμε AI για όλους."
אנו בונים AI לכל השפות מעבר לאנגלית מעבר לטקסט ולקול. אנחנו בונים AI לכולם.
Kei te hangaia e matou he AI ​​mo nga reo katoa i tua atu o te reo Ingarihi i tua atu i te tuhinga me te reo. Kei te hanga AI matou mo te katoa.
"Construim AI pentru toate limbile dincolo de engleză, dincolo de text și voce. Construim AI pentru toți."
Gradimo AI za vse jezike poleg angleščine poleg besedila in glasu. Gradimo AI za vse.
Vi bygger AI för alla språk utöver engelska förutom text och röst. Vi bygger AI för alla.
Sakha i-AI yazo zonke iilwimi ngaphandle kwesiNgesi ngaphaya kwesicatshulwa kunye nelizwi. Sakha i-AI kumntu wonke.
بىز تېكىست ۋە ئاۋازدىن باشقا ئىنگلىز تىلىدىن باشقا بارلىق تىللارغا سۈنئىي ئەقىل ياساۋاتىمىز. بىز ھەممىمىز ئۈچۈن سۈنئىي ئەقىل بەرپا قىلىۋاتىمىز.
Waxaan u dhisaynaa AI dhammaan luqadaha ka baxsan Ingiriisiga qoraalka iyo codka. Waxaan u dhisaynaa AI dhammaan.
ਅਸੀਂ ਟੈਕਸਟ ਅਤੇ ਆਵਾਜ਼ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਅੰਗਰੇਜ਼ੀ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ ਸਾਰੀਆਂ ਭਾਸ਼ਾਵਾਂ ਲਈ AI ਬਣਾ ਰਹੇ ਹਾਂ। ਅਸੀਂ ਸਾਰਿਆਂ ਲਈ AI ਬਣਾ ਰਹੇ ਹਾਂ।
"Мы создаем ИИ для всех языков, помимо английского, помимо текста и голоса. Мы создаем ИИ для всех."
"My sozdayem II dlya vsekh yazykov, pomimo angliyskogo, pomimo teksta i golosa. My sozdayem II dlya vsekh."
私たちは、英語だけでなく、テキストや音声を超えてあらゆる言語に対応する AI を構築しています。私たちはすべての人のための AI を構築しています。
"Watashitachiha, eigo dakedenaku, tekisuto ya onsei o koeta arayuru gengo ni taio suru AI o kochiku shite imasu. Watashitachiha subete no hitonotame no AI o kochiku shite imasu."